Αναποδες φουστανελες... ενας σερβερ την ανοιξη... ενας στα δεξια ακομα τρεχει... μπουντρουμια και δρακοι... ενας ελντραζι.. καποτε θαλασσα... ενα μπαλκονι... εσυ...
Εκεί θα σε παω...εκει που εχουν και ιπτάμενα καροτα, εκει που ο καθενας βρισκει τον δικο του ουρανο σε ενα λιβαδι με βερίκοκα. Εκει που, οταν οι θαλασσινοί παιζουν λαούτο, το κάθε Κράκεν χορεύει μαζί τους. Εκει... εκει που θα βρεις το δικο σου μονοπάτι γεματο με μπαλκονια και συντριβανια...
Εκεί θα ‘μαι και γω... πάνω στο διώροφο πυρήνα να αγναντεύω τον απέραντο γκρεμό. Και όταν δω την γλυκιά φωνή σου και ακούσω τα πανέμορφα μάτια σου, τότε θα ξέρω πως τα βροχερά λόγια μου που ταξίδεψαν μέσα στο ηλιόλουστο κρανίο σου, άγγιξαν έστω για λίγο την μοναξιά του ξέγνοιαστου μυαλού σου...
Για αυτούς που τελικά νομίζουν ότι μέσα στην ατονία των σκέψεων αυτών είδαν τα πάντα, πως θα ένιωθαν άραγε για ένα φλογερό δίλλημα, στο πέτρινο αντίο που τους προσφέρει ένα καλοκαιρινό πεφταστέρι…
Τότε, ίσως. Εκεί, ίσως. Άλλα πως, μετά από τόσες αναπάντεχες ηλιαχτίδες, μπορεί τούτος να κάνει ό,τι επιθυμεί η καρδιά της; Ναι μεν θα έρθουν, αλλά ο κουτοπόνηρος μουσικός που βρήκα το ίδιο μωβ πρωινό, έδειχνε με την τολμηρή τρομπέτα του την δεξιά γωνία του πλανήτη τους. Άδικα θα περιμένουν, στανταράκι.
Εκείνο το πορτοκαλί νησί… κάποιο βαθύ βουνό το γυροφέρνει. Και όταν το γεμισμένο με νιότη αεράκι φτάσει στην άκρη του ματιού της, ανοίγοντας το βιβλίο των αιώνων πάνω στην άγνοια του τώρα, η μικρή τουλίπα θα γελάει τόσο, που το αύριο θα μοιάζει σα χθες, και το εκεί θα χαθεί, μέσα σε μια φάλαινα που ξέρει μονάχα να υπάρχει…
Αν, όταν το φεγγάρι φτάσει στην Ιθάκη του, αγαπηθείς όσο αγάπησες, και αν, όταν το μεγάλο μπλε αρκεστεί σε τούτη την ιδέα, μέσα εκεί δημιουργηθεί ένα μικρό πλοίο από αναμνήσεις, ίσως τότε να τα καταφέρεις.. Αλλά σε τούτη την μικρή κοιλάδα γεμάτη κροκόδειλους, τι να περιμένει κανείς... πως να περιμένει κανείς...
Και εκεί που ήμουν στο βάθρο μου και σε έβλεπα Ελβετικά να στέκεσαι, ήθελα να… σκατά αυτό είναι αλλουνού. Πότε άραγε θα έρθω στα καλά μου.. Πότε άραγε θα βρούμε τα κορδόνια ρε αγόρι μου; Πότε όμως, σε τούτη την ακροποταμιά της αέρινης Αϊόβας, αυτός θα ανακαλύψει τον πραγματικό σκοπό των καπέλων στο Ομαδικό Φρούριο 2;
Όταν το στήθος σου θα λέει όχι αλλά τα αυτιά σου θα λένε ναι... όταν η φωνή σου θα κλαίει και η σιδερένια πανοπλία σου θα γελά με παρέα μια Πολλανδέζα, που το υποβρύχιό της έκανε ένα τεράστιο λάθος, τότε Άραχθε, φίλε μου, θα συναντήσεις εκείνο που κάποτε αναρωτιόσουν γιατί υπάρχει στη μέση της Σαχάρας. Γιατί;
Εύκολα συμπεράσματα. Γιατί το κεφάλι σου να μοιάζει με πεπόνι; Γιατί τα χέρια σου να έχουν ακρωτηριαστεί; Γιατί να είσαι τόσο ωραία τελικά; ΓΙΑΤΙ ΝΑ ΜΕ ΜΙΣΕΙΣ?!?!?! ΠΟΥ ΟΔΗΓΕΙ ΑΥΤΟ ΤΟ ΠΗΓΑΔΙ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ?!?!?! Να πως.
Εικονικά αισθάνονται… πως αλλιώς; Και έτσι κατέληξα και εγώ λοιπόν, στη βόρεια Λίμνη των Λευκών Πορτοκαλιών Μόνο Ζούμπατ έβλεπα σε τούτη την κοιλάδα, πηγαίνανε και φέρνανε φράουλες στη Μανολάδα Μπλε Όμικρον- κίτρινα Ωμέγα η φαντασία μου, έφτασαν, ξερά, στο πράσινο του Ηλίου μου.
Καθούμενος έξω από τον στάβλο με τα ουράνια τόξα του· τι όμορφο περιβάλλον. Κάπου στο Κεφάλαιο του Μαρξ βρισκόταν η απάντηση. Το ήξερα, το ένιωθα. Ήταν εκεί. Ήμουν εκεί. Έχοντας λοιπόν πιάσει τα πάντα στην πλατεία με τους λεμούριους, ο Δάντης, ξεκίνησε για τα άγνωστα συντρίμμια του ουράνιου χωριού. Από κάτω τίποτα, από πάνω τα πάντα.
Μια μυτιά δρόμος από τα βορειοδυτικά. Έτσι έμαθε, και πλέον γνωρίζει ο φίλος του παρανοϊκού. Ο συνοδοιπόρος της τρέλας και του ψυχαναγκασμού. Και κάθε φορά στον πρωινό ύπνο του, θα βλέπει εκείνη, την όμορφη περιοχή και θα θυμάται πώς, και πότε γνώρισε τα μυστικά του ποταμού Νείλου. Μέσα στον κόσμο του, τον πέτρινο και άδειο… Και θα μείνει ψάθινος, για πάντα εκεί…
Στη θάλασσα της Tierra del Fuego ή κάπου στον Παρθενώνα, στην κορυφή του Taumata ή στον πάτο της Chargoggagoggmanchauggagoggchaubunagungamaugg, μέσα στο 220 ή στο 608, στο ΜΩΩΩΩΒ ενός ουράνιου τόξου ή και στο μπλε (πιθανότατα στο μπλε), κάτι ωραίο, έτσι όπως κοκκινίζει, και φωτίζει, και ξεχνάει τον κόσμο, και ξανά απομακρύνεται και ξανά... και ξανά.
Κατάρες πέφτουν σε συμμαθήτριες που τηγανίζουν φόρουμ με περιστέρια. Μεριμνά η Ζάκυνθος, μια αφηρημένη εγκυκλοπαίδεια, και κωπηλατεί προς την μικρή Τουλούζη. Ένας προσποιούμενος φθόνος απογειώνεται αμαρτωλός. Ένας ζωγραφιστός μύκητας παίζει μια μελωδία, μέσα στα όρια ντιβερτιμέντου, γινομένη και παρεχόμενη υπό φασισμού. Στο χάος τούτο, και εσύ...
Κοίτα πόσο ωραία είναι η άνοιξη... Με τα κίτρινα πεύκα της. Κοίτα πως θα έρθει και ένα Ζέπελιν, να σου πει πως σε αγαπούσε. Πάντα και για πάντα, με το Εξκάλιμπερ θα μάχομαι πλάι στον Ιπτάμενο Ολλανδό, που κάθεται στον μελαγχολικό σου κήπο, παρέα με μία ξεπερασμένη ηχώ. Ταξίδι στο Κιριμπάτι κάνει, γρυλίζοντας στην απέραντη όχθη που λίγο έλειπε να μας ξεπελαγώσει.
Κάποιο Καιτζού κάποτε μου το είπε: Ό,τι θες εκεί μπορείς να το βρεις! Ό,τι έχεις πει, ό,τι θες να πεις, ό,τι δε θα φανταστείς πως ποτέ κανείς θα πει!. Από τις καλυτερότερες βιβλιοθήκες, αυτό μπορεί ο αδερφός του να το παραδεχτεί. Αλλά εκεί μπορεί να χαθείς, αν δεν έχεις χάρτη χρυσό, ή αν τουλάχιστον δεν έκατσε ο Κύριος Μιτζ να σου διδάξει σύστημα εξαγωνικό.
Ταξίδι στο τραγουδιστό Asgard με 4 ραδίκια πριν 1000 χρόνια είχα κανονίσει. Ένα μπορντοροδοκόκκινο, ένα χρυσό, ένα από τα εκείνα τα από τα άλλα, και ένα μαυρότρυπο. Δεν πήγα τελικά. Α και τα ραδίκια, τρόμπες ήταν τελικά ρε συ. Και αν τα βρούμε φιλαράκο, να σου πω… μήπως θέλεις κανένα album των Waft?
Κάτι άκουσα ότι εδώ πέρα αλλάζουν τον χρόνο μόνο και μόνο επειδή η Γη γυρνάει γύρω από τον Ήλιο και κάτι άλλα τέτοια τρελά. Έμαθα τελικά πως οδεύουμε προς το 2017 και ευτυχώς δεν ξέχασα τον θερμοσίφωνα ανοιχτό. Και τελικά δεν κατάλαβα κυρ αστυνόμε, γιατί να μην μπορώ να απολαύσω μελομακάρονα με το παρεάκι στην παραλία όταν έχει 318.85 Κέλβιν, στις 37 Αυγούστου, ενώ παρακολουθούμε τους κορκόδειλους να μας λαχταρούν και εμείς από την άλλη πλευρά του μήλου, να παίζουμε τρίλιζα με μωβ σπόγγους?
Επιρροών αναγνωριστής που χορεύει κλακέτες στη μέση του ερωτοπεταμένου υπομαζοχισμού. Μισητός από το κεφαλαιοϋπουγικό τραγελαφικό καθεστώς που υπονοεί την ιριδοβαμμένη μας αυτοΰπαρξη ως ένα κενό στην αναχρονική διαιρετικότητα.
Πότε θα τελειώσει άραγε αυτός ο γολγοθάς πολλαπλών στροβιλισμάτων?
Σαν τον Ιούλιο θα σκάσει.
Όταν ο Κυριακος στην μολις ομιλια του για τον αποχαιρετισμο του πατερα του χρησιμοποιησε τους τελευταιους στιχους του Invictus και ουτε ενα credit δεν δοθηκε. sadreactsonly
Καυλώνω με γαλαξίες.
Τελικά δεν φαίνεται να είστε όλοι απαραίτητοι.
Πρώτα θα τον καταστρέψω, κι έπειτα θα χτίσω νέο.
Αλλά δες λίγο το φως που μπαίνει από το παραθύρι μου ρε φιλάρα.
Βαριέμαι τις ζωές σας. Κάντε μου μήνυση.
Αν είχες και λίγο μυαλό να μου λεγες να επιλέξω το κόκκινο, τουλάχιστον θα γλίτωνα τις μαλακίες.
Βρήκα το νόημα μια φορα, το χασα δυό, μόνο για να το βρω ξανά.
Ήδη άρχισες να καταστρέφεις σταδιακά, το συμπαγές οικοπεπτικό μου σύστημα.
Το πρόβλημα δεν ήταν ότι ήθελες να αλλάξεις τον κόσμο ρε συ.Το πρόβλημα ήταν, ότι αυτός προσπάθησε να σε αλλάξει.
Η λογικη ειναι απλα αλλο ενα θυμα.
Ψεματα. Θα παρω την ευθυνη μαζι μου, στις σταχτες μου. Αν ηθελες να χορεψουμε κατω απο τη βροχη θα μπορουσες απλα να το ειχες πει. Αντιθετως, βρισκεσαι τωρα σε μια ρουτινα. Ακομα να βαρεθεις?
Στο πρωτο αυτο κομματι, υπαρχει η αδιαφορια, και η απογοητευση για την μοιρα του κοσμου. Στο δευτερο, η αντιδραστικη, αναποδη, δημιουργικη και αλλο τοσο υποτιθεμενη υπαρξη σου. Το τριτο αστο ησυχο. Ειναι περιπλοκο για το μικρο μυαλο σου.
Πεφτεις σε μιαν αβυσσο, καθως κανεις κυκλακια στην αμμο. Κινεισαι καθετα στη γραμμη λες και θα αλλαξεις κατι. Οι υπολοιποι σε αγνοουν υποθετοντας οτι κανεις λαθη. Εισαι θεωρητικα ελευθερος, αλλα παραλληλα αδικημενος. Τουλαχιστον δεν πετας τη ζωη σου στα σκουπιδια
Σαλονι χαλαρωνω τσοκο μαροκανα .
Δίπλα τους, υπό άλλης διαστάσεως, εκείνη, που δίχως φωνή έκανε αισθητή την παρουσία της με 2 χτύπους τη φορά. Ερχόταν, έβρεχε και μαζευόταν πάλι. Πάλι στην μοναξιά της.
Ο εαυτος μου αδιαφορει με το ποσο αδιαφορω .
Και ξέρετε κάτι ? Στα τέτοια μου.
Ηταν 3 σε 2. Σε 6&3-4, να σαι εκει να με βρεις.
Το δωμάτιο του σέρβερ μου είναι κρύο, σαν αυτό το πρωταπριλιάτικο αστείο.
Και αν οι μοιρες δε μας συμπαθουν. Και αν αυριο δεν αναπνεουμε. Και αν στο τελος του κοσμου δεν ειμαστε εδω. Και αν η ζωη μας δεν ηταν οπως θελαμε. Δεν πειραζει... Ζησαμε. Εστω και για λιγο, μαζι, ευτυχισμενοι, ζησαμε...
Πάιζω Magic Cylinder στοχεύοντας την Zoya. Τρως λίγο Milner ενώ σου τελειώνει η ώρα. Κάπου στο διάστημα νιώθεις ότι βρίσκεσαι. Πέφτω σαν χιονόμπαλα... ΑΧΝΕ
Διάφανος εμπρός σου. Είσαι το πιο γλυκό, ατελείωτο χάος.
Μπύρα και έτσι σοκολάτα μπισκότο, κρέπα, Im with stupid κουνημενη και καλά.
